❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබ හදිසියේම අතුරුදහන් වුවහොත් මිනිසුන් කල්පනා කරනු ඇත .
ප්‍රසිද්ධියේ ඔබ මිය යන ආකාරය අන් අයට දැකීමට ඉඩ දීම
දේවල් බොහෝ පහසු කරයි.
මම තවමත් මුහුණ බේරා ගැනීමට කැමතියි.
එය නින්දිත මරණයක් නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
-ස්වාමීනි!
-මගේ ස්වාමීනි!
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
-මොකද උනේ?
-බලන්න!
ඝාතකයෝ!
මාස්ටර්!
මම ඔබේ ශරීරය හොඳින් භාවිතා කරන බවට වග බලා ගන්නම්.
තරුණ මාස්ටර්.
ඒක හරි, යුක්.
ඒක හොඳයි.
ඇතුලට එන්න එපා.
මොන නින්දාවක් ද.
මෙවර එක්සත් රාජධානියට තවත් පහරවල් එල්ල විය.
-තව දෙකක් ඉතුරුද?
-ඔව්.
චා බියොම් හෙට ඔහුට එරෙහිව තරඟ කරනු ඇත.
යක්ක.
යුක් එයාගෙන් පරදිනවා දකින්න මම කැමති නෑ.
මම ඒ වෙනුවට යන්නද?
මම UK දිනන්න දුන්නොත්,
මේ ඔක්කොම ඉවරයි.
ඒකෙන් UK සතුටු වෙයිද කියලා මට සැකයි.
මේක ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට විරුද්ධව ඔට්ටුවක්.
ඒක ඔහුව අභිබවා යාමක් පමණයි.
එක්සත් රාජධානිය පරාජය වෙනවා විය හැකියි, නමුත් ඔහු දියුණු වෙමින් සිටිනවා.
තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා කාමරේට යන්න. මම ඔයාට තුවායක් ගේන්නම්.
අවසාන තරඟකරු කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් Uk එතරම් පහසුවෙන් පරාජය නොවනු ඇත.
එක්සත් රාජධානිය!
යං මාස්ටර් ජැං කොහෙද?
ඔබේ තරුණ ස්වාමියා වෙනුවෙන් ඔබ මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා මු-ඩියොක් වෙන්න ඇති.
-ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
-මට තේරෙනවා.
ඔබ
සැමවිටම තරුණ මාස්ටර් ජැංගේ පැත්තේ සිටින තැනැත්තායි.
සේවිකාව කිම් සඳහන් කළ මීහරකා ඇය විය යුතුයි
.
මම යන්න කලින් එයාව බලන්න මෙතන ඉන්නවා.
ඇතුලට එන්න. හරි.
මම කෑමත් ගෙනාවා.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
මේඩ්සේවන්ට් කිම් කිව්වා වගේ ඇය නවීන හා ආචාරශීලීයි .
ඇයි ඔයා තාමත් තෙමිලා
ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
හේයි, බලන්න.
මේක තමයි ඒ මිනිහා කළේ, හරිද?
මම මගේ කඩුවෙන් ආයෙත් උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මම හිතුවේ ඔයාව වැවට විසි කළාට පස්සේ කලකිරිලා කියලා .
නමුත් ඔබ ඔබේ සටන සමාලෝචනය කරමින් සිටියා පමණයි.
මුල් අවස්ථා දෙකේදී මම කලකිරුණා, ලැජ්ජාවට පත් වුණා .
මම අට පාරක් පැරදුන එක ගැන මට පිස්සු .
ඔයා ඉස්සර අඳින්නේ
පිළිවෙළට මදින ලද ඇඳුම් විතරයි.
ඔයා තාමත් ඒ අපිරිසිදු, තෙත් ඒවා ඇතුලේ ඉන්න හැටි දැක්කම
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ඔප්පු කරනවා.
මම ඇත්තටම අපිරිසිදුයි.
අද ඔයා ඉක්මන් වුණා.
ඔහු විත්තිකාර කටයුතුවල නියැලී සිටියදී ඔබ ඔහුට චෝදනා නොකළ යුතුව තිබුණි .
ඔයා එයා එයාගේ ආරක්ෂාව දානකම් බලාගෙන ඉන්න තිබුනා .
හරි.
ඒ පහරවල් එල්ල කළාට පස්සේ ඔයා එකපාරටම අඩියක් පස්සට ගත්තොත් ,
ඔහුට සහනයක් ලැබෙන්නට ඇත,
ආරක්ෂා කිරීම නවත්වන්නට ඇත,
ඔහු තම ආරක්ෂක භටයන් පහත් කළේය.
සටන් කිරීම කඹ ඇදීමේ ක්‍රීඩාවක් වැනිය.
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරනවා වගේ මවා පෑවොත් ඔබේ ප්‍රතිවාදියා ඇදී යයි .
ඒ වෙලාවට තමයි ගහන්න ඕන.
ඔබේ උපදෙසට ස්තූතියි, ගුරුතුමනි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම නාලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ.
මටත් ඒ වගේම ගඳ ගහනවා කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන ඔයාගේ තරුණ ස්වාමියා වෙනුවෙන්.
යන්න එපා.
ඔයාගෙ කාමරේට යන්න එපා මෙතන විතරක් ඉන්න.
-මම ඔයාගේ ඇඳුම් අරන් එන්නම්.
-මොකටද?
මට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වෙලා
මහන්සි වෙන්නේ?
ඔයා හරි.
මම මෝඩයෙක් වෙනවා විතරයි.
ඔබට යා හැකිය.
මු-දොක්.
එතනින් නවතින්න.
එය කුමක් ද?
ඉඳ ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
දෙයියනේ, බලන්න ඔයාගේ සපත්තු දිහා.
ඒවා තෙමිලා.
ඇයි…
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ඇවිත්
වතුරට පනින්න හදන්නේ?
බලන්න,
ඔබ අනවශ්‍ය ලෙස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අවස්ථා තිබෙනවා.
ඔබ ඔබේ හදවත පිරිසිදු කිරීමට යොමු කරන්නේ ඇයි?
මාව නිදහසට කරුණක් කරගන්න, විවේක ගන්න.
සේවිකාව කිම්
ඇබලෝන් කිහිපයක් සහ වියළි කහ පැහැති කොර්විනා යැව්වාය.
ඔයාටම ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
ඔක්කොම මට දෙන්න එපා.
කණගාටු නොවන්න.
මම ඩැං-ගු එක්ක ළඟින් ඉන්න නිසා හැමෝම මට හොඳින් සලකනවා ,
සොන්ග්රිම්ගේ උරුමක්කාරයා.
ඒක තමයි මට හිතුනේ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඔයාගේ බලය ඔයාගේ වාසියට පාවිච්චි කරයි කියලා .
ඔයා තුවාල වෙලා.
මම දවස් අටක් එක දිගට සටන් කළා.
මේක මගේ එකම තුවාලය නෙවෙයි.
එහෙනම් වෙන කොහෙද?
අපි සේජුක්වොන් වලට ගිහින් ඔයාට ප්‍රතිකාර කරලා දෙමු.
මට තව සටන් තියෙනවා.
මට හැකි තරම් තුවාල වෙන්න ඕනේ,
මගේ ස්වාමියා මගෙන් බලාපොරොත්තු වන තරම්.
ඔබේ පාද කැටි වනු ඇත.
ඔයත් වෙනස් වෙන්න ඕනේ.
සේවිකාව කිම්?
ඔබ සූදානම්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
බෙහෙත් තිත්ත වෙන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඔයා ළඟ පැණි රස දෙයක් තියෙනවද?
මම රසම රස කෑමක් හදන්නම්.
ඒකට ගැළපෙන රතු ජේඩ් එකක් තියෙන්න ඕනේ .
ඒවා වටින්නේ
එකට ඉන්නකොට විතරයි.
මම මේක විසි කරන්නද?
කුමක් ද?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මේ කුමක් විය හැකිද?
කවුරුහරි මාව මහා බලයකින් ඇදගෙන යනවා.
මේ පැහැදිලි කළ නොහැකි ආකර්ෂණය...
ඒක මට කතා කරනවා.
-ඒක සාප වේවා.
-ඒක සාප වේවා!
ඇයි ඔයා එයාගේ ජේඩ් එක ශක්තියෙන් පුරවන්නේ?
මාව එහෙම අවුල් කරනවද?
මේක මට ගොඩක් රිදෙනවා.
එලෙසම.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්න හේතුව ඔයා වීම ගැන මම ඇත්තටම තරහයි .
හරිද.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාටත් ඒක දැනුනද?
ඔබේ හදවත ගැහුණාද...
-ඒක නම් එපා.
-ඒක කියන්න එපා.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා පුදුම වෙලා ඉන්න හැටි දැක්කම,
මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත් මේක හරියට පාවිච්චි කරලා නෑ.
හරි.
මු-දොක් මැජික් නොදන්නා නිසා,
ඔබ දෙදෙනාටම
ඔබේ ශක්තිය බෙදා ගැනීමට හැකි වූ බව මට සැකයි.
ඔයා හරි.
මේ ජේඩ් එකට මෙච්චර බලයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ ඇති!
-ඒක හරි.
-කොහොමත්, මම අලුත් දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා නිසා.
- ස්තූතියි.
- ඒ මොකක්ද?
ඔබ එය භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔයාට පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
මු-ඩියොක්ට මේක ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට තවමත් තරඟ දෙකක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
මම ඒක ආපහු අරන් හොඳ ප්‍රයෝජනයකට ගන්නම්.
ඉතින් කරුණාකර එතෙක් එය ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
කරුණාකර කවදාවත් එපා
එය නැවත ඔබේ ශක්තියෙන් පුරවන්න.
ඔබටත් එය එසේමයි.
රජතුමනි, ඔබ කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාව ඇතුලට ගන්නද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මෙතනත් ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේවල් තියෙන්න ඕනේ.
නෑ, ස්තූතියි.
-නපුංසකයා ඕ.
-ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඊළඟට UK වලට එරෙහිව තරඟ කරන්නේ කවුද කියලා සොයා බලන්න.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා හරි වෙන්න.
හියොන්ගොං කලාව
හේයි.
ජැං උක් කොහොමද?
ජැං උක්? ඔහුව පරාජය කිරීම පහසු කාර්යයක් නෙවෙයි.
- ඔයාගෙ තරගයට ලෑස්තිද?
-ඇත්තෙන්ම.
අවසානයේදී, මම හ්යොන්ගොං භාවිතා කරමි...
ඔහු චා පවුලේ මායාකාරියක් වන අතර
ඔහුට හ්යොන්ගොං භාවිතා කළ හැකිය.
ඔහු මුළු කාලය පුරාම UK දෙස බලා සිටියේය.
ඔහු එක්සත් රාජධානිය කිහිප වතාවක් පරාජය වීම දැකීමෙන් පසුව පමණක් ඉදිරියට ආ බියගුල්ලෙකි .
Uk ට ඔහුව පරාජය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
හ්යොන්ගොං යනු පිටතින් අලංකාර ලෙස පෙනෙන මන්ත්‍රයකි .
නමුත් පරිශීලකයාට කුසලතා නොමැති නම් එය නිෂ්ඵල වනු ඇත .
Beom
මුලින්ම බැලූ බැල්මට බිය උපදවන සුළු විය හැකිය,
නමුත් ඒක පෙරමුණක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට නිසැකවම අන් අය හරහා දැකගත හැකිය.
එසේ ද?
නමුත් ඔහු අන් අයට
එය කොතරම් පහසුද කියා පවසමින් සිටියේය
යං මාස්ටර් ජැං පරාජය කිරීමට.
ඔහු කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා විතරයි.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ එක්සත් රාජධානිය බොහෝ සෙයින් දියුණු වී ඇත .
එයා බයයි Uk එයාට ගහයි කියලා.
මගේ තරුණ ස්වාමියා දැන්
ගොඩක් දියුණු වෙලා ඇති, ඒ නිසා එයාට කරදර වෙන්න පුළුවන්.
එක්සත් රාජධානිය ශක්තිමත් වීම ගැන ඔබ ඒ තරම් සතුටු වෙනවාද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඊට වඩා ආඩම්බර විය නොහැක.
නක්සු එක්සත් රාජධානිය පුහුණු කරයි.
යූල්.
ඔයාට ඇහුනද?
අගනුවර කලබලයක් ඇති වී තිබේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඩේගැන්ටොංගුන්හි මාස්ටර් කන්ග්
ඔහුගේ අසනීපයෙන් මිය ගියේය.
නමුත් කටකතාවක් තියෙනවා
ඊයේ රෑ ඝාතකයින් කිහිප දෙනෙක් ඔහුට පහර දුන්නා කියලා .
මගේ මාමා සහ මාස්ටර් හියෝ
ඔහුගේ අවමංගල්‍යයට ඉක්මනින් පැමිණියා.
නක්සු වගේ තවත් ඝාතකයින් බිහි උනොත් මොකද වෙන්නේ ?
ද LATE KANG MAN-CHEON (අප්‍රාප්ත කන්ග් මෑන්-චියොන්)
අපට අපගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කළ නොහැක්කේ ඇයි?
වටිනා භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය
අපේ පවුලේ ව්‍යාපාරයයි.
නමුත් මිනිස්සු දැනගත්තොත්
ගෙදර මිනිහා කියලා
සමහර ඝාතකයින් විසින් මරා දැමුවොත්,
අපට රැකියා විරහිත විය හැකියි.
අපි හැමෝටම කිව්වා
එයා බෝවෙන රෝගයකින් මැරුණා කියලා.
ඒ නිසා කාටවත් ඇතුල් වෙන්න බෑ.
අපිට තේරෙනවා.
ඝාතකයින් සොයා ගැනීමට උපකාරී වන සාක්ෂි ඔබ සොයාගෙන තිබේද ?
මරණ පරීක්ෂණයක් පවත්වා තිබේද?
අපේ ඇස් ඉදිරිපිටම මාස්ටර් කන්ග්ට පිහියෙන් ඇනලා මැරුවා .
මරණ පරීක්ෂණයක් අනවශ්‍යයි.
අපි අද රෑ එයාගේ දේහය ආදාහනය කරනවා.
ඒ ඉක්මනින්ම?
එය අවාසනාවන්තයි.
නමුත් කටකතාව පැතිරෙන්න කලින් අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි .
මාස්ටර් කෑන්ග්ටත් මේක එයාගේ පවුලටත් ඕන වෙන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒක පිළිගත නොහැකියි.
ඔබ ඔහුගේ දේහය ආදාහනය කළහොත්,
ඝාතකයින්ට සම්බන්ධ වන කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
මේක පවුලේ කාරණයක්.
මට තේරෙනවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා.
නමුත් සොන්ග්රිම් නායකයාට
ඒ ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
මරණ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි.
ආදාහනය කල් දමන්න.
සොන්ග්රිම් වෙනත් පවුල්වල අවමංගල්‍ය කටයුතුවලට මැදිහත් වීමට තරම් දුරදිග ගොස් තිබේද ?
අපි මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
මම හදන්නේ
ගෙදර අලුත් මිනිහව වළක්වන්න.
ආපසු හැරවිය නොහැකි වැරැද්දක් කිරීමෙන්.
සොන්ග්රිම් නායකයා මෙයට විරුද්ධ වන්නේ ඇයි?
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
මෑතකදී තමයි නක්සු
අගනුවර මායාකාරියන්ට පහර දුන්නේ.
දැන්, නව ඝාතකයින් බිහි වී ඇත.
මෙම නඩුව සහ මන්තර ගුරුකම් භාවිතා කළ නක්සු අතර සම්බන්ධයක් තිබිය හැකිය .
ඒ නිසා මම මැදිහත් වෙනවා.
එහි කිසිදු මන්තර ගුරුකමක් නොතිබුණි.
මම ඒ සියල්ල දුටුවෙමි.
මරණ පරීක්ෂණයක් නැතුව කොහොමද එච්චර ස්ථිරව කියන්නේ?
ගෙදර අලුත් මිනිහා
මරණ පරීක්ෂණයකට කැමති නැහැ.
ජින් මූ! ඔයාට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
සැකයන් ඇත්නම් මැදිහත් වීමට අපට අයිතියක් ඇත.
මන්ත්‍ර ගුරුකම් සම්බන්ධ වීම.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, ජින් ආර්යාව?
මම විශ්වාස කරනවා
සහකාර ග්වන්ජු මෙවර නිවැරදියි.
පවුලේ උරුමක්කාරයා
මාස්ටර් කන්ග්ගේ මරණය දුටුවේය.
ඔවුන්ගේ පවුලේ කටයුතු නිසා ඔහුට එය සැඟවීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
මන්ත්‍ර ගුරුකම් සම්බන්ධ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් ඉඟි කර නොමැත .
ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ සොන්ග්රිම්
මෙතන කලබලයක් ඇති කළ යුතුයි කියලා.
මට ඕන එයාගේ ගෞරවය ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
කරුණාකර මෙම අවමංගල්‍යය නුවණින් යුතුව කරගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න .
ජින් මු දැන් සොන්ග්රිම් දෙස පහත් කොට බැලීමට පසුබට නොවේ .
ඔවුන් ඒ අදහසට මෙතරම් විරුද්ධ ඇයි?
-ඒක සැක සහිතයි.
-ඒක නම්,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ජින් ආර්යාව ජින් මුගේ පැත්ත ගනීවි කියලා.
ඇය ඇගේ අර්ධ සහෝදරයාට වෛර කළාය.
ඔයා මගේ පැත්ත ගත්තම මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
බලන්න.
අපි අත්වැල් බැඳගත් පසු සොන්ග්රිම්ට පසුබසිනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ .
ඔයා බු-යොන්ව හොයාගන්න කොච්චර සමීපද?
අපි ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විල අවට සියලු ප්‍රදේශ සෙව්වා.
බු-යොන් ගේ වයසේ පසුවන අන්ධ ගැහැණු ළමයින් සඳහා .
මම දැන් අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඒක කරනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතන්නේ මම
බු-යොන් ඉන්න තැන හොයාගත්තා.
මීට වසර දහයකට පෙර තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්
වැව අසලට ගසාගෙන ගොස් තිබුණි.
- එහෙමද?
- කෙසේ වෙතත්...
ඇය බොහෝ කලකට පෙර මිය ගොස් තිබුණි.
අම්මේ, මට සැකයි ඒ එයාමද කියලා.
මම මගේ මිනිස්සුන්ට කිව්වා ඇගේ සොහොන හාරන්න කියලා.
බු-යොන් ඇත්තටම මැරිලා නම්,
මම ඕනෑම වියදමක් දරා ඇගේ දේහය ඔබ වෙත ආපසු ගෙන එන්නෙමි .
ඒක පිළිගත නොහැකියි.
මගේ දුවව නැවත ජීවත් කරවන්න.
මම කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
අපි ඇයව ජීවතුන් අතර සොයා ගනිමු.
ඔයා හොඳට බැලුවද?
ඔවුන් ඔබේ මව සහ බාල සහෝදරිය වනු ඇත .
ඔයා හිතනවද
එයාලා හිතයි මම එයාලගේ දුව කියලා?
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඇය තරුණ වියේදී බු-යොන් මෙන්.
නමුත් හෝ-ග්යොන්ග් එකඟ වේදැයි මට විශ්වාස නැත.
එහෙනම් හොඳට ඇඳගෙන ඉන්නවා
අපට ප්‍රයෝජනයක් නොවනු ඇත.
මම වඩාත් කැත සහ දුක්ඛිත ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඇය තම දියණිය අහිමි වූ මවකි.
මට ඇගේ හදවත දිනා ගත හැක්කේ
ඇගේ හදවතේ නූල් ඇදීමෙන් පමණයි.
ඔව්.
ඔයා හරි, සෝ-අයි.
මම ඒක බලාගන්නම්…
මම ජින් පවුලේ දියණියක් වෙනවා කියලා .
ඔයා දැන් ගොඩක් හොඳට පේනවා.
මම ඉක්මනින් සුවය ලබනවා.
මෙම හ්යොන්ගොං තාක්ෂණය...
තරමක් විස්තීර්ණයි.
මාස්ටර් කන්ග්ගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් මට සැකයක් තිබෙනවා .
මාස්ටර් කන්ග් මන්ත්‍ර ගුරුකම් පිළිබඳ විශිෂ්ට නිපුණතාවයකින් යුත් බලවත් විය .
නමුත් ඔහු ඒ වන විටත්
මාරාන්තික රෝගයකින් පීඩා විඳිමින් සිටියේය.
කිසිවෙකුට ඝාතකයින් යැවීමට අවශ්‍යතාවයක් නොතිබුණි .
සමහරවිට කවුරුහරි ඔහුට විරුද්ධව වෛරයක් ඇති.
සහ ඔහුව මරා දැමීමට අවශ්‍ය විය.
නැත.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඒ ඝාතකයින් පැමිණියේ ඇයිද යන්න,
නමුත් අපි තවමත් නොදනිමු.
ආත්මය මාරු වූ පසු,
පෙර ශරීරය නිෂ්ඵල වේ.
නමුත් අපට එයින් එතරම් පහසුවෙන් මිදිය නොහැක.
අනෙක් අයගේ ඇස් හමුවේ,
ඒ ශරීරය බලවත් මායාකාරයෙකුට අයත් වේ,
පරිපාලන නිලධාරියෙකු හෝ වෙළෙන්දෙකු.
ඒ පුද්ගලයා අතුරුදහන් වුවහොත් පමණක් ඔවුන් යමක් සැක කරනු ඇත .
ඒවා බලාගත්තේ නක්සු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ෂැඩෝ ඝාතකයා ගැනද?
ඒ පිස්සු ඝාතකයාට ස්තූතියි,
මම ආත්ම මාරු කරන්නන් හදනවා කියලා සොන්ග්රිම් කවදාවත් සැක කළේ නැහැ .
මම නක්සු පස්සෙන් යනකොට,
මම හිතුවේ එයා එයාගේ දක්ෂතා පෙන්නන්න හදන පිස්සෙක් කියලා .
ඒ නිසා මම කවදාවත්
ඇය ඝාතනය කළ පුද්ගලයන්ව සැක කළේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ එයා ඒවා මැරුවා කියලද?
ජින් මු විසින් කාගේ ආත්මයන් මාරු කර ඇත්ද?
හරියටම කිව්වොත්,
ඔවුන් පසුව ඉවත දැමූ අය විය යුතුය .
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
නක්සු චෝ චුන්ග්ගෙ දුව කියලා?
ඔයා කියන්නේ එයා ඒ පොඩි කෙල්ලව අරන් ගිහින්
මිනීමරුවෙක් කළා කියලද?
ඒකයි මම කවදාවත් එයාට මාව හෙළි කළේ නැත්තේ
ඇයව කඳුකරයේ තනිවම ජීවත් කරවූවාය .
ඇයට ජීවත් වීමට ප්‍රමාණවත් තරම් මම ඇයව රැකබලා ගත්තා .
නමුත් ඇය අධිෂ්ඨානශීලී වූ
අතර කැපී පෙනෙන ලෙස ශක්තිමත් වූවාය.
නිසා…
එසේ කිරීමෙන්
ඇය තම දෙමාපියන්ගෙන් පළිගන්නා බව ඇය සිතුවාය.
ඒ නිසා ඇය ජින් මූට කීකරු වුණා.
ඇය ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වූවාය.
ඊට පස්සේ ආත්ම මාරු කරන්නෙක් මැරෙන්න කලින් කලබල වුණා.
ඔහුට ස්තූතියි,
සොන්ග්රිම්ට ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමියේ සුළඟ ලැබුණා.
අපි ඇය පසුපස හඹා යන බව ජින් මූට ආරංචි වූ පසු,
ඔහු අහුවෙයි කියලා බය වෙන්න ඇති.
ඇය මිය යන බව දැන සිටියත් ඔහු නක්සුව සොන්ග්රිම් වෙත යැව්වා විය හැකිය .
මු-ඩියොක්, ගිහින් වතුර ටිකක් ගේන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මු-ඩියොක්, ඔයා ඇත්තටම
මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ටිකක් විවේක ගන්න කියලා.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද තුවාල වලට බෙහෙත් කරන්න කියලා?
මම සෙජුක්වොන් ළඟ නතර වුණා.
අඩුම තරමේ මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නා.
ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න.
මට මග්වෝර්ට් ගඳ එනවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මම මේ දවස්වල අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
මට හරිම මහන්සියි.
කොච්චර උණුසුම්ද.
ඔයා හොට් මග්වෝර්ට් සම්බාහනයක් ගත්තද?
ඔව්. මට හරිම රස්නෙයි නේද?
ඔව් ඔයා තමයි.
ඇයව සියලු වැරදි හේතූන් මත භාවිතා කරන ලද
අතර දරුණු මරණයකට මුහුණ දෙන ලදී.
නක්සු...
මට ඇත්තටම ඇය ගැන දුකයි.
ඔයා දැන් හරිම හොඳයි. මට යන්න දෙන්න.
- ඔයා සපත්තු මාරු කළාද?
-ඔව්.
සේවිකාව කිම් ගෙනාපු කෑම ඔයා ගත්තද ?
ඔව්. ඔයා ඒවා කියන්නත් කලින් මම ඒවා අරන් තිබුණා .
හොඳයි. මූ-ඩියොක්.
මේක කොච්චර ආකර්ශනීයද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ්?
ඔයා ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට දුන්න නිසා තමයි මම ඒක දැනගත්තේ .
එය ආකර්ශනීය වන්නේ කෙසේද?
- මට පෙන්නන්න.
- මට බෑ.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
මම ඔයාගේ එක ආපහු ගත්තම.
ඔයා ඒක ආයෙත් මට දෙයි.
ඒක ආපහු ගත්තට පස්සේ?
ඇයි? ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැද්ද?
මම ඒක අරගෙන
ඔයාගේ අතේ තියන්නම්.
මේ දේට ඇදහිය නොහැකි බලයන් තියෙනවා.
ඒක අපි නොදැන හිටපු සහනයක්.
මම ඒක ආපහු ගත්තම ඔයාට කම්පනයක් වෙයි.
මොන වගේ බලතලද? මට පෙන්නන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ
කටින් පෙණ දමමින් ක්ලාන්ත විය.
ඒක භයානකයි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා. ඒක ජින්යෝවොන්ගෙන්.
ඒක මාරාන්තික අවියක් වෙන්න පුළුවන්.
හෙලෝ, සහකාර ග්වන්ජු.
සොන්ග්රිම් නායකයා ආපසු පැමිණියේය
තමාටම ආදාහනය නැරඹීමට.
මේ පාර ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ නිරීක්ෂණය කරන්න විතරයි.
මේ
මම මාස්ටර් කන්ග්ව දකින අන්තිම වතාව.
ඔහුව පිටත් කර හැරීම මගේ යුතුකමයි.
ඔබ මීට පෙර ආත්ම මාරු කරන්නෙකු දැක ඇත,
එබැවින් ඔබට නිල් සලකුණ හඳුනා ගත හැකිය.
මාස්ටර් කන්ග්ගේ ශරීරය
ආත්ම මාරුව සඳහා භාවිතා කර ඇත්දැයි පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඔහු ආත්මයන් මාරු කර ඇති බව අපට දැනගන්නට ලැබුණත් ,
ඔහු කාගේ ශරීරයට ඇතුළු වී ඇත්දැයි අපි නොදනිමු .
එය සොයා ගැනීමට අපට උපකාර කිරීම සඳහා ඔබ කළ යුතු දෙයක් තිබේ .
මම දන්නවා ඔයා
දැනටමත් චිසු භාෂාව ප්‍රගුණ කරලා කියලා.
මම ඒක හිතාමතාම සඟවලා නැහැ.
මම ඔයාට බනින්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් කරන්න කියන දේ
එය තරමක් භයානක වන
අතර ඔබේ ශක්තිය අවශෝෂණය කර ගත හැකිය.
චිසු ප්‍රගුණ කළ අයට පමණක් එය කළ හැකිය.
ආත්ම මාරු කරන්නෙකුගේ
ශක්තිය නැති වූ පසු එය වල් ලෙස ක්‍රියාත්මක වේ.
ශරීරය තවමත් උණුසුම්.
ඔහු තුළට ඔබේ ශක්තිය වත් කරන්න.
සහ ඔහුව පිස්සු වට්ටන්න.
මගේ ස්වාමීනි…
එය කුමක් ද?
ඔහු…
මම එයාගේ ඇටකටු එකතු කරන්නම්, ඒ නිසා පැත්තකට වෙන්න.
මෙය ආත්ම මාරු කරන්නෙක්
වල් ලෙස දිව ගොස් ගල් ගැසී ඇති.
දැන් අපට මන්තර ගුරුකම් සම්බන්ධ බවට ස්ථිර සාක්ෂි ලැබී ඇති නිසා ,
සොන්ග්රිම්ට භාර ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කලබල නොවන ආකාරය
සහ එය සැඟවීමට පවා උත්සාහ කරන ආකාරය දැක,
ඔබ මේ ගැන දැනටමත් දැන සිටින්නට ඇත.
ඔබ දැනටමත් දැන සිටියා
මේ ආත්ම මාරු කරන්නෙක් කියලා
.
ඔබේ කුසලතා අනුව විනිශ්චය කිරීම,
මාස්ටර් කන්ග්ගේ ආත්මය
ඒ ශරීරය තුළ ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
එවිට ඒ ශරීරයේ මුල් ආත්මය
ඔබේ ශරීරය අසල මිය ගොස් තිබිය යුතුයි.
ඒ විකාර නවත්තන්න!
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ දුවනවා.
රුධිරය හා ශක්තිය අහිමි වීමෙන් පසුව.
ඔබ ඔබේ කුසලතා වැඩි වැඩියෙන් භාවිතා කරන තරමට,
ඔබ ඉක්මනින් ගල් බවට පත්වනු ඇත.
ඔයා නවත්තන්න.
ඔයා මෙතනින් නවතින්න ඕනේ.
-එයාව මරන්න එපා!
-මරන්න.
ආත්ම මාරු කරන්නෙකු, නොසැලකිලිමත් ලෙස දුවන,
භයානකයි.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, චියොන්බුග්වාන් ඔහුව ඉවත් කළේය.
ඔබ අපට උදව් කළ නිසා,
මේ සඳහා ගෞරවය සොන්ග්රිම්ට ලබා දෙමු.
-මගේ ස්වාමීනි.
-ඔව්?
ඔයා කිව්ව නිසා අපිට ගෞරවය ගන්න පුළුවන් කියලා,
අපි ශරීරය රැගෙන ගොස් පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
මම ඔහුගේ ශක්ති දොරටුව වසා දැමුවෙමි.
වැඩි ශක්තියක් පිටතට කාන්දු වීම වැළැක්වීමට.
අපි ඔහුව නැවත පණ ගන්වා කතා කිරීමට සැලැස්විය යුතුයි.
එය කළ හැකි වේවිද?
එයා හුස්ම ගන්න අමාරු කෙනෙක් වගේ.
ඒත් ඔයාට එයා කතා කරනවට ඕනද?
මේක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී යැයි ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද ?
එසේ වුවද, ඔවුන් සාර්ථක නොවනු ඇත.
සමහරවිට අයිස් ගලෙහි ආධාරයෙන් එය කළ හැකි ය .
නමුත් ඒ ඔවුන්ගේ එකම ඔට්ටුවයි.
ඔයා කියන්නේ
අයිස් ගලෙන් එයාට නැවත පණ දෙන්න පුළුවන් කියලද?
ඒක හරි.
ඒ ගල ඔයා ළඟද?
ඔබ ඒ බව දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඝාතකයින් සූදානම් කරන්න.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
එය ජියොංජින්ගක් මායාකාරියකගේ ආත්මය මාරු කිරීම යන්නෙන් අදහස් කළත් .
-හේයි, බීම්.
-මොකක්ද?
අපි යමු.
හියොන්ගොං කලාව
කෙටි ස්ථාවරයක හිස ඔබා ගැනීම
සෘජු යැවීමේ ඉරියව්ව, වට්ටක්කා ඉරියව්ව
යූල්.
එක්සත් රාජධානිය.
ඔයා පුහුණු වෙන්න යනවද?
ඔව්.
එතකොට ඔයා?
මම දැන් කැපුවා...
ආත්මය මාරු කරන්නෙක්.
ඊයේ අභාවප්‍රාප්ත වූ මාස්ටර් කන්ග්
ආත්මය වෙනස් කරන්නෙකු විය.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නිල් සලකුණ සඟවන්නේ නම්,
ඔවුන්ට පහසුවෙන් අන් අය සමඟ මිශ්‍ර විය හැකිය .
නමුත් ඔවුන් වල් ලෙස දිව ගිය පසු,
ආපසු හැරීමක් නැත.
ඔවුන්ගේ ශක්තිය පිටතට කාන්දු වන විට ඔවුන් ගල් ගැසීමට පටන් ගනී .
අන් අයගේ ශක්තියෙන් පෝෂණය වීමෙන් ඔවුන්ට එය වළක්වා ගත හැකිය .
නමුත් ඔවුන් එසේ කළ පසු,
ඔවුන් තවදුරටත් මිනිසුන්
නොව රාක්ෂයන් වනු ඇත.
රාක්ෂයෝ?
මේ ලෝකය ආරක්ෂා කිරීම අපගේ යුතුකමයි...
එවැනි රාක්ෂයන්ගෙන්.
අපට මේ ලෝකයෙන් රාක්ෂයන් ආරක්ෂා කළ හැකිය .
අපි ඒවා පාලනය කර ගත් පසු,
ලෝකය සාමයෙන් පවතිනු ඇත.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හැමෝම ඔයා ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියා ,
ඉතින් ඔයා හිතනවා
ඔයාට ලොකු දෙයක් කරන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් මට කිව්වා
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම නිශ්චලව සිටීමට.
මම අනුගමනය කරන්නම්.
මගේ හදවත.
ජින් මු, සොන්ග්‍රිම්ට තීරණාත්මක දෙයක් සොයා ගැනීමට ඉඩ දුන්නා .
සොන්ග්රිම් මාලිගාවත් සැක කළොත් ?
රාජකීය මාළිගාව…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඩේගැන්ටොන්ගුන් වලදී වගේ ඔහුට කඩා වැදී ඇතුළු විය හැකි ස්ථානයක් නොවේ .
ඔහු එහෙම කළොත් මම අනතුරේ වැටෙයි.
ගිල්-ජු මියගිය දා සිට,
මට ශක්තියෙන් පෝෂණය වීමට නොහැකි විය.
මම පිස්සු වැටෙයි කියලා මට බයයි.
ඔබට බලයෙන් කොටසක් බෙදා ගත හැකිද?
මාත් එක්ක අයිස් ගලෙන්?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබේ සැබෑ මුහුණ දැන සිටියත් ඔබට සේවය කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ...
මම විතරයි නේද?
ෂමන්.
ඔයා පොඩි...
මම ඔයාට කිව්වා කවදාවත් මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
මේ මොහොතේම ගල් ගැහිලා ඉන්න කැමතිද ?
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
මේ මාලිගාවේ ඉන්නේ මම විතරයි.
කවුද දන්නේ ඔයා ෂාමන් චෝයි කියලා,
රැජිනගේ දේහයේ වාසය කළත්.
මම මැරුනොත්,
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව ජින්යෝවොන් වලින් මෙහෙට ගේනවද ?
තවද,
සැබෑ රැජින ඔබේ ශරීරයේ වාසය කරයි.
මම ඇයව ඉඳහිට බලන්න යන්න හොඳ නැද්ද?
හරිද?
මට අමාරු වෙනවා.
මේ ශරීරයේ ජීවත් වීමට.
ජින් මූට කියන්න
මගේ ආත්මය නැවත වරක් වෙනත් කෙනෙකුගේ ශරීරයට මාරු කිරීමට ,
උතුමාණනි.
මට තේරෙනවා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඔයාට මාව පරද්දන්න දෙන්නම්.
එතකොට ඔක්කොම ඉවරයි.
මම අහිමි කර ගන්නවා.
හේයි, යුක්!
ඔයා මට කලින් යන්න හැදුවා.
ඔබ දිනුවා.
ඩැං-ගු ඔයාට එයාව පරද්දන්න ඉඩ දෙන්න කැමති වුණා.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඔයා ගැන මේ තරම් ආඩම්බරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ .
ඔයා මට මේ සංඥාව දීලා
කිව්වා එයා එක්ක සටන් කරන්න එපා කියලා.
මම කවද්ද?
මම සහනයක් දැනෙද්දි ඔයා දිහා බැලුවා විතරයි.
එහෙනම් ඔයා මට සංඥා කරන්න තිබුණා.
මෙවැනි.
මම කළා.
මම ඒක තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඒක කරනවා.
ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් අවස්ථාවක් පමණි.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මොකක්ද, ඔයා මට දොස් කියනවද?
ඔයා ඒ ජේඩ් එක එයාට දුන්නම ඇයි මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ ?
දැන් ඔයා ඇත්තටම ඇඟිල්ල දික් කරනවද?
කොච්චර බොළඳද.
බොළඳකමද? සැබෑ බොළඳකම කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
මම අත්හැරියා.
මම මේක තියාගන්න ඕනද?
ඊයේ රාත්‍රියේ සිට මේජස්වරු සේජුක්වොන් ආරක්ෂා කරමින් සිටිති
.
ආත්මය මාරු කරන්නාගේ ශරීරය එහි තිබිය යුතුය.
ඒක මළ සිරුරක් නම්, ඔවුන්
ඒක රහස් කාමරයේ තියාගන්න තිබුණා.
ඔවුන් එය ජීවත්ව සිටින අය සඳහා වන සේජුක්වොන් වෙත ගෙන යන්නේ ඇයි ?
ශරීරයට මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න කුතුහලයෙන් හිටපු නිසා මම එතනට ආවා .
කරුණාකරලා ඉන්න. මම අපේ නායකයාට දැනුම් දෙන්නම්.
නායකයා සෙජුක්වොන් වල ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම එයාව බලන්න ආවා.
මේ මොහොතේ කිසිවෙකුට සේජුක්වොන් වෙත ඇතුළු වීමට අවසර නැත .
ඊට පස්සේ මම
මුලින්ම යං මාස්ටර් ජැන්ග්ව මුණගැහෙනවා.
කරුණාකර නායකයාට කියන්න මම මෙහි සිටින බව.
ජින් මූ මෙහෙ ඉන්නවා
ආත්මය මාරු කරන්නා
ඇත්තටම මිය ගොස් ඇත්දැයි පරීක්ෂා කිරීමට.
අපි තාමත් පරීක්ෂණ කරන නිසා එයාට යන්න කියන්න .
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. කෙසේ වෙතත්,
ඔබව හමුවීමට තවත් කෙනෙක් මෙහි සිටී.
එයාලට යන්න කියන්න.
සේජුක්වොන් අසල කිසිවෙකුට අවසර නැත.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මම සේවිකාව කිම්ටත් යන්න කියන්නම් .
කුමක් ද?
සේවිකාව කිම්?
නායකයාට කිසිවෙකු හමුවිය නොහැකි බව මම ඇයට කියමි .
නවත් වන්න.
ඇය ව්‍යතිරේකයක් විය හැකිය.
සේවිකාව කිම්, බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මම ඔහුට සේවය කරන විට ග්වාන්ජු ජැං කල්ලියේ නිවසේ නැවතී සිටියෙමි ,
ඔයා මට
අනන්තවත් රසවත් කෑම හැදුවා.
ඔයා ගොඩක් කෑවද?
ඔයාගේ බත් බඳුන අසාමාන්‍ය ලෙස විශාලයි කියලා.
ඔයාට මතක ද?
ඔයාට ලොකු පිත්තල බඳුනක් තිබුණා.
ඒ කාලේ මට හැමදාම බඩගිනියි.
ඔයා ආයෙත් සැරයක් රසට මොනවා හරි හදන්න ඇති .
ඔව්, මම කළා. මම මේ කෑම හැදුවා.
පැණි බිස්කට්.
මම ඒ කාලේ ඒවාට ගොඩක් ආසයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ග්වන්ජුට දෙන්න මම ඔයාට ටිකක් දුන්න හැම වතාවෙම ,
ඔබ ඔබේ සාක්කුවල කිහිපයක් සඟවා ගනු ඇත.
මම එහෙම කළේ
එයා ඉවර වුණාට පස්සේ විතරයි මට කන්න අවසර තිබුණේ.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔහුව අනුගමනය කරන අතරතුර ග්වාන්ජුගෙන් බොහෝ ප්‍රයෝජන ලැබුවා .
මට එවැනි රසවත් සංග්‍රහ රස බැලීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
සහ විශේෂ මන්ත්‍රයක් ඉගෙන ගන්න.
රහසින් කෑවොත් පැණි රස වැඩි වෙන්නේ නැද්ද ?
ඒ නිසා තමයි හරියටම
පැණි රස ඇති දේවල් භයානකයි.
ඔබ එහි රසයක් දැනගත් පසු,
ඔබට එය ඕනෑම වියදමකින් ආශා කිරීමට සිදුවේ.
ඔබ වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට අසමත් වේ
ඔබට ගත හැකි දේ
සහ ඔබට කළ නොහැකි දේ.
ඔයා මට ඒ කිසිම දෙයක් දෙන්නෙ නැතුව මගේ හැඟීම් රිද්දනවා .
දෙවියනේ, කෑම ගැන ඔච්චර මසුරු වෙන්න එපා.
ග්වාන්ජු මේ කෑමට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඔහුගේ පුතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යං මාස්ටර් යූකේත්
මී පැණි බිස්කට් වලට ගොඩක් කැමතියි.
එහෙනම් අපි මේක එයා එක්ක බෙදාගමුද?
මට ඔහුගේ පියා ගැන කියන්න ගොඩක් කතා තියෙනවා .
ඔයාටයි UK ටයි කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
එයාට ඕන බිස්කට් එකක් විතරයි.
ඔච්චර හිත්පිත් නැති වෙන්න එපා.
ඔයා මට එයා එක්ක තියෙන හොඳ මතකයන් බෙදා ගන්න ඉඩ දෙන්නේ නෑ .
නමුත් නැවතත්,
ඔයාගෙ දේට මම අත තියන්න ඕන නෑ .
ඉන්න.
මෙන්න, මේක ඇත්තටම
අපේ තරුණ ස්වාමියාට,
නමුත් ඔබට එය ලබා ගත හැකියි.
සේවිකාව කිම්.
ඒක එයාට දෙන්න එපා.
මට ඇත්තටම ටිකක් ගන්න ඕන නම්,
මම ඒවායින් කිහිපයක් පහසුවෙන්ම සොරකම් කරන්න තිබුණා.
නමුත් මම ඔබට දිනන්න ඉඩ දෙනවා.
අපි අවසන් වරට මුණගැසී ටික කාලයක් ගත වී තිබුණා.
සමුගැනීමට ලැබීම ගැන මට ඇත්තටම දුකයි.
ජින් මු පළිගැනීමට පුරුදුව සිටියේය
යමක් කෑවට බැන්නා නම්.
ඒවා නිකම්ම පැණි බිස්කට් විතරයි.
ඔයා ඒවා එයාට දෙන්න තිබුණා.
මට එයා කන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා හැදුවේ මොකක්ද කියලා.
ඉඳ ගන්න.
අපි ටික කාලෙකින් එකිනෙකාව දැකලා නැහැ.
අපි තේ ටිකක් බොමින් කතා කරමු.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා හරිම පරීක්ෂාකාරීයි වගේ.
කණගාටු නොවන්න.
ඔයාගෙ මී පැණි බිස්කට් එක කෑවම
මට සනීපයක් දැනෙයි.
මු-දොක්.
මට ඔයාගෙන් පොඩි වැඩක් ඕන.
වැඩක්ද? ඒ මොකක්ද?
චියොන්බුග්වාන් වෙත යන්න.
මේක හරි නෑ වගේ,
ඒ නිසා මට මේක යවන්නම වෙනවා.
ෂුවර්.
සේජුක්වොන් වල යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක
ඊයේ රාත්‍රියේ ඩේගැන්ටොන්ගුන් හි සිදුවීමට සම්බන්ධයි.
චියොන්බුග්වාන් සහ සොන්ග්රිම් අතර රණ්ඩුවක් ඇති වූ බව මට ආරංචි විය .
යූල් කොහෙද?
ඊයේ රෑ ඉඳන් මම එයාව දැක්කේ නෑ.
ඔහු නායකයා වෙනුවෙන් යමක් කරනවා ඇති.
ඇත්තටම?
මම දැන් කැපුවා...
ආත්මය මාරු කරන්නෙක්.
අපි සොන්ග්‍රිම්හි සීමාවන් ශක්තිමත් කළ යුතුයි.
ඔබට දැනට සොන්ග්රිම් හැර යාම තහනම්ය .
රියුසු සහ තවත් බොහෝ දේ ප්‍රගුණ කළ අය
සේජුක්වොන් වෙත ගොස්
සං-හෝගේ නියෝග පිළිපැදිය යුතුය.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ජැං උක්.
ඔයා මෙතන ඉඳීවි.
එක්සත් රාජධානිය හැර අන් සියල්ලන්ම
සං-හෝ අනුගමනය කර සේජුක්වොන් වෙත යනු ඇත.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ස්වාමීනි.
මම යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපට ඔබව එහි අවශ්‍ය නොවන බැවින් ඔබ නිදහස් ය .
එතන මොකක් හරි භයානක දෙයක් තියෙනවද?
එය ආත්මය මාරු කිරීමක් ද?
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
ඒ ගැන කුතුහලයක් ඇති කරගන්න එපා.
මමත් මෙතන මායාකාරියක් වෙලා ඉන්නකොට ඔයා මාව අඳුරේ තියාගෙන ඉන්නේ ඇයි ?
ඔබ සියල්ලෙන් බැහැර කර ඇත.
ඔයාට තනියම ඉන්න එපා වෙලා නම්,
ඔයාට සොන්ග්රිම් එකෙන් යන්න පුළුවන්.
ඔබේ නිවසට ආපසු ගොස්
ඔබට පහසු ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මගේ සැනසීම ගැන කරදර වීම ගැන ස්තූතියි.
මු-දොක්.
අපි ච්විසොන්රු වලට ගිහින්
රසවත් දෙයක් කමු.
සියලුම මායාකාරියන් සේජුක්වොන් වෙත යමින් සිටියහ.
ඔබ එහි නැත්තේ ඇයි?
මට ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වා
ඒ වගේම මට ඒ කාරණය ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලත් .
-අපි යමු.
-සේවිකාව කිම් මට කරන්න වැඩක් දුන්නා.
හරි. අපි එකට යමු. කොහෙද?
චියොන්බුග්වාන්.
අපි යමු.
ඔයා එයාට
වෙන ශරීරයකට මාරු කරන්න කිව්වා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා ඒක කරනවද?
එහෙනම් ජින් බු-යොන් විදිහට ජින්යෝවොන් වලට ඇතුල් වෙන ඒ කෙල්ල එක්ක මට ආත්ම මාරු කරන්න දෙන්න .
මම ටික කාලෙක ඉඳන් නපුංසකයෙක්,
ඒ නිසා මට කාන්තා ශරීරය ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මගේ ආත්මය ෂාමන් කෙනෙක් වගේ බලවත් ශරීරයකට මාරු කරන්න මම කැමතියි .
"ෂාමන්."
ඔයා එයාට මතක් කරපු විදිහ ගැන එයා තරහා උනා.
ඇය පේන කීම වැනි සුළු කාරණා සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරන ෂාමන් කෙනෙක් බව .
මම කරුණක් පමණයි ප්‍රකාශ කළේ.
මම කෑම ඉල්ලලා කෑම හොරකම් කරපු හැටි අද මට මතක් වුණා .
ඒවා ඇත්තටම කරුණු,
නමුත් මම තවමත් ඒවා අහලා සතුටු වුණේ නැහැ.
සොන්ග්‍රිම් ගිය වෙලාවේ ජින් මූට මී පැණි බිස්කට් එකක් ඕන වුණා ,
නමුත් පාක් ජින් ඔහුට කිසිවක් කන්න දුන්නේ නැහැ.
සේවිකාව වන කිම් තමා අමනාපයක් තබා ගනී යැයි බිය විය ,
ඉතින් ඇයට මේක මට දෙන්න ඕන වුණා.
ඔයා කියන්නේ කෑමකට රණ්ඩු වෙන්න තරම් එයාලා බොළඳයි කියලද ?
අපේ නායකයාට අනිත් අයට වධ දෙන ලාභ ක්‍රමයක් තියෙනවා
.
ඔහු මී පැණි බිස්කට් එකක් ගැන එතරම් සැලකිලිමත් වූයේ ඇයි?
ඔයා හරි. එයා ලාබයි.
මෙන්න, චියොන්බුග්වාන් හිදී,
සියලුම තාරකා මණ්ඩල පිළිබඳ වාර්තා අප සතුව ඇත.
මම සහකාර ග්වන්ජුට කියන්නම්
මේක ජැං පවුලෙන් කියලා.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න
ඒක සේවිකාව කිම්ගෙන් කියලා.
එයාට කියන්න අපි මී පැණි බිස්කට් වලට ගොඩක් තෙල් පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ඒ වගේම ඒවා
හරිත තේ සමඟ පානය කළ යුතු බවත්.
ඔව්, තරුණ මාස්ටර් ජැං.
අපි අපේ මී පැණි බිස්කට් වලටත් ගොඩක් මී පැණි භාවිතා කරනවා .
ඔහු ඒවා සිසිල් ස්ථානයක ගබඩා කළ යුතුය,
එසේ නොවුවහොත් ඒවා ඇලෙන සුළු වනු ඇත.
-ඔව්, තරුණ මාස්ටර් ජැං.
-අපි ඒක ගෙනාවාට පස්සේ,
-මට ඇතුල බලන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්--
-සමාවෙන්න?
-ස්තූතියි. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
අපි යමු.
නමුත්…
මට හැමදාම යන්න ඕන වුණා.
මගේ පියා ග්වන්ජු වුවත්,
මට කවදාවත් ඔවුන් බැලීමට යාමට නොහැකි විය.
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවා නේද?
ඔයාගේ තාත්තා
තාරකා මණ්ඩල පටිගත කිරීමේ මායාකාරියක්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මටද?
ඔයාට ඒ වැඩේ කරන්න වෙන කෙනෙක්ගෙන් ඉල්ලන්න තිබුණා .
ඔයාට මෙහෙට එන්න ඕන වුණ නිසා නෙවෙයිද ?
මම පොඩි කාලේ මගේ තාත්තා මාව නිතරම මෙහෙට එක්කගෙන ආවා .
මම ඉපදුණු දවසේ පටිගත කළ තහඩුව පවා ඔහු මට පෙන්නුවා .
ඔහු සැලකිලිමත් පියෙක් විය.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා ඉපදුන දවසෙම එයා තාරකා මණ්ඩලය සටහන් කළා කියලා .
එසේ ද?
මම ඉපදුණු දවසේ තාරකා මණ්ඩලය
මෙහි කොහේ හරි තිබිය යුතුයි.
ඔයා මගේ ආත්මය වෙනස් කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔබ තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේ.
ඔයා දැන් ගලක් බවට පත් වෙයි.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
රාත්‍රිය උදා වූ වහාම මායාකාරියන් පැමිණෙනු ඇත.
අපි බලමු ඔවුන්
තාරකා මණ්ඩල වාර්තා කරන ආකාරය.
මම අහලා තියෙනවා ඒක අපූරු දසුනක් කියලා.
මම ඒකට කැමතියි, නමුත්
අපි අහුවුනොත් ඒක කරදරයක් වෙයි.
අපි ගෙදර යමු.
නපුංසක කිම් පිස්සු වැටිලා.
ඔහු ආත්මය මාරු කරන්නෙකු බව කිසිවෙකු සොයා නොගත යුතුය .
ඔහු තවමත් චියොන්බුග්වාන් වල ඉන්නවා.
උදේ එන්න කලින් අපි ඔහුව හොයාගන්න ඕනේ.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ කියලා.
තවත් ප්‍රශ්න ඇති නොකර
එළියට එන්න.
ඔයාට ඕන කරන දේ මම දෙන්නම්.
-එළියට එන්න!
-මම එන්නම්.
-ජැං යුක්.
-ඔව්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට කණගාටුයි. මම වැඩක් කරමින් සිටියා.
සහ වටපිට බැලීමට තීරණය කළා.
පැවරුමක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට
අපේ මී පැණි බිස්කට් ඇත්තටම ඕන කියලා.
මී පැණි බිස්කට්?
ඔයා ළඟ පැණි බිස්කට් නැති එක ගැන දුකෙන් ඉන්නවා එයා දැක්කා ,
ඉතින් සේවිකාව කිම් මට කිව්වා
ඔයාට ටිකක් එවන්න කියලා.
ස්තූතියි. එයාට කියන්න මම ස්තූතියි කිව්වා කියලා.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ මම අහන්නේ නැතුව මෙහෙට ආවට ඔයා කලබල වෙයි කියලා .
ඔයාට පිස්සු නැද්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මට මී පැණි බිස්කට් දෙන්න විතරයි . ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම... මොන තරම් සහනයක්ද!
මට සමාගමක් තියෙනවා.
මු-ඩියොක්, එළියට එන්න. එයාට පිස්සු නෑ.
ඇය මගේ සේවිකාවයි.
මම මු-ඩියොක්,
ඔහුගේ සේවිකාව.
ඔබත් මෙහි සිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා තරහ වෙයි කියලා.
ඔබගේ ආගන්තුක සත්කාරයට මම සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා.
කරුණාකර කෙටි ආහාර රසවිඳින්න.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය නම් අපට දන්වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඔහු රාජකීය නපුංසකයෙකි.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු ආත්මය මාරු කරන්නෙක්.
බලන්න. එයා පිස්සුවෙන් වගේ දුවනවා.
මාලිගාව ඇතුලේ ආත්ම මාරු කරන්නෙක් හිටියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
එය බොහෝ විට
ඔහුගේ කිරීම.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ කියලා.
තවත් ප්‍රශ්න ඇති නොකර එළියට එන්න.
ඔයාට ඕන කරන දේ මම දෙන්නම්.
එළියට එන්න!
මම කරන්නම්.
දුවන්න.
අපට පිටුපසින් දොරක් තිබේ.
ඇයි ඔයා අපිට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මෙතනට කඩා වැදුණු මායාකාරයෙකුට එතරම් පහසුවෙන් යන්න දෙන එක හරි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඔබ දැඩි ස්ථානයක සිටිනු ඇත.
මම චියොන්බුග්වාන් වලින් අතුරුදහන් වුනා නම්.
මම කවදාවත් ඔයාට හානියක් කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔබේ ශරීරය තවමත් එහි පවතිනු ඇත.
එක්සත් රාජධානිය.
ඔබ මා සෑදූ බාධකයක් තුළ සිටී.
කණගාටු නොවන්න.
ඔබ නිශ්චලව වාඩි වී සිටින තාක් කල් ඔබට කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ .
දැනට ඔතන ඉන්න.
මු-ඩියොක්, එහෙමද?
ඉතින් ඔයා තමයි මෙහෙකාරිය වුණේ
ඔහු සැමවිටම ඔහුගේ පැත්තේ රැඳී සිටිමින්
කරදරයක් ඇති කළේය.
මෙතන මනුස්සයෙක් ඉන්නවා.
එන්න, ඔබේ ශක්තිය නැවත පුරවන්න.
එයට පසු,
ඔබ කැමති පරිදි තරුණ ස්වාමියෙකු සමඟ ආත්මයන් මාරු කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දෙන්නෙමි .
ඒ ෂාමන් චෝයි ද?
මාව මරන්න කියනවද?
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්,
මම එළියේ ඉන්නම්.
ඔබ කැමති පරිදි ඇයව පෝෂණය කරන්න.
මට මෙතනින් යන්න ඕන.
ගුරුතුමනි, මට නැවත වරක් උදව් කරන්න.
ඔබේ පසුබට වන ශිෂ්‍යයාට විශ්වාසය ලබා දෙන්න.
ජැං උක්.
මු-දොක්.
මු-ඩියොක්!
මම…
මම ඔහුගේ ශක්තියෙන් පෝෂණය වුණා විතරයි.
මමද…
පිස්සුවෙන් වගේ දුවනවද?
-මූ-දොක්.
-මා ළඟට එන්න එපා.
නෑ, ඔයා හොඳින්.
ඔයාලා ඔක්කොම හරි.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
-නෑ.
මාව ස්පර්ශ නොකරන්න.
මම ඇත්තටම පිස්සුවෙන් වගේ දුවනවා නම්,
එහෙනම් ඔයා මාව අල්ලන්න එපා.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබේ ශක්තිය සොරකම් කරනු ඇත.
එවිට ඔබ මිය යනු ඇත.
කොන්ස්ටලේෂන් පටිගත කිරීමේ කාමරයෙන් විශාල ශබ්දයක් ආවා .
එළියට එන්න!
අපි ඔයාගේ යාළුවව ගලක් කළාට ඔයා තරහද ?
ඔබට කිසිදා මෙම ස්ථානයෙන් පිටව යාමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔයා කියන්නේ
මේ ගෙදර චෝ පවුලේ සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා කියලද?
ඇගේ ආත්මය
ඇත්තටම UK ළඟ රැඳී සිටිනවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔබව කඳුකරයේ දාලා ගියේ නැත්නම් ...
ඔබට මේ ඉරණම අත්විඳීමට සිදු නොවනු ඇත.
ඔයා කිව්වා ඔයා ජීවිතේට ඔට්ටු අල්ලනවා කියලා?
මෙවර, ඔට්ටුව සඳහා ඔබම තබන්න.
මම හෙට අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
ද්වන්ධ සටන නිසැකවම දිනන අය පමණයි.
ඔහු ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අයිස් ගල සොයන්නේ නම් …
ඒවා එකට නොතිබිය යුතුයි.
ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම හෙළිදරව් වී ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️